Early Glance: Chemicals companiesSkip to search. New User? Register Sign In Help Make Y! My Homepage   Notifications Help Mail Video Yahoo! Yahoo! Finance Search Search Web HOME INVESTING Market Overview Market Stats Stocks Mutual Funds ETFs Bonds Options Industries Currencies Education Commodities NEWS PERSONAL FINANCE Career & Education Insurance Lifestyle Loans Real Estate Retirement Saving & Spending Taxes Focus on Retirement Glossary MY PORTFOLIOS Sign in to access your portfolios Free trial of Real-Time Quotes. EXCLUSIVES Breakout The Daily Ticker Daniel Gross The Exchange Financially Fit FANTASY FINANCE Markets Investing Ideas Special Editions Company Finances RSS Feeds Video Photos & Interactives Search for share prices Tip : Use comma (,) to separate multiple quotes. Learn more... Tue, May 8, 2012, 4:28 PM EDT - U.S. Markets closed Early Glance: Chemicals companies Chemicals companies shares down at 10 a.m. Associated Press – 5 hours ago Companies: The Dow Chemical Company E. I. du Pont de Nemours and Company The Dow Chemical Company RELATED QUOTES Symbol Price Change DOW 32.11 -0.18 DD 52.68 -0.06 DOW.MX 425.10 -5.70 DCH1.HM 26.30 0.57 DCH1.SG 27.17 0.17 NEW YORK (AP) -- Shares of some top chemicals companies are down at 10 a.m.: Dow Chemical Co. fell $.22 or .7 percent, to $32.07. DuPont Co. fell $.52 or 1.0 percent, to $52.22. @yahoofinance on Twitter, become a fan on Facebook Related Content Early Glance: Autos companies Early Glance: Internet companies Early Glance: Construction companies Early Glance: Insurance companies Early Glance: Education companies RELATED HEADLINES BY TICKER Oil prices continue slide for fifth straight day - @ CNNMoney.com Emerald Planning Advanced Biofuel Plant in Louisiana - @ Bloomberg Make Money in Growing Essential Materials Stocks the Easy Way - @ Motley Fool Midday Glance: Chemicals companies - AP Early Glance: Chemicals companies - AP   All Comments 9 comments Popular Now Newest Oldest Most Replied Jerry  •  St Louis, Missouri  •  21 days ago What a wasted article. There is no information here at all. naomifrances  •  1 month 11 days ago from Huntsman Corporation (HUN): "Chief Executive Officer Peter Huntsman, the founder’s son, said first-quarter earnings will match or exceed $304 million of ebitda posted a year earlier. Early orders have made him more optimistic about 2012 than he was a month ago, he said." Funny how wall street will play the "bad bad-world comin' to an end" -- but reports from mats/chem co's are excellent. Even more peculiar how mats/chems have been doing really well over last few quarters, but they're down further than banks/financials on an annualized basis -- and banks/financials are like blowing fumes. Buy on dips - esp. if they're staged ... A Yahoo! User  •  Fayetteville, North Carolina  •  2 months ago If you don't like what you read and how it is said, just delete it and never look at it and your issue will be solved. Bill  •  3 months ago LeRoy's Crackhouse up $23.45 after Saturday night at 2:00 am....that's after shoniquieaclitoris brought home 3 mens fo some big nasty tho. KHUSRO Y  •  Washington, District of Columbia  •  4 months ago I smell scam in some of these marketing comments. Beware.Looks like yahoo is running out of qualified writers. Joseph  •  3 months ago I've been trading professionally since 2001, I've traded stocks, forex, and futures. 4 years ago I discovered a secret about the Futures market, a secret that is mind boggling in nature, and what is this secret? The secret is the FACT that the Futures market is controlled by a computer, another words they don't actually "trade", rather a computer controls their direction whether they go up or down. Sound impossible? Google “Gold Trading Academy” to learn more. Kolizacr  •  4 months ago Stop this stupidity- what kind of an article is this? Either write something analytical or do not write at all. You look like an amateur Prodigious  •  5 months ago These perpetual chemical company reports make Yahoo news look like a joke. Wreck  •  5 months ago Want to make money from home? Ever thought about trading? Heard of gold in the news every day? Want to take advantage of all the action? Google "Gold Trading Academy" and buy our videos and learn how to make your own fortune trading gold from the comfort of your own home.  Post a comment Copyright 2012 Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed. Top Stories » Wall Street Tumbles on Euro Zone Uncertainty Reuters Stocks tumbled to the lowest level in two months on Tuesday as new questions emerged over Europe's ability to fend … Facebook Roadshow: A Show Indeed Daniel Gross GOP Blocks Senate Debate on Student Loan Bill AP Financial Face-Off: Warren Buffett Vs. Gold and Silver Minyanville With Green Mountain, One Analyst Had it Right Reuters Recent Quotes Portfolios   Recent Quotes Symbol Price Change % Chg   Your most recently viewed tickers will automatically show up here if you type a ticker in the "Enter symbol/company" at the bottom of this module. You need to enable your browser cookies to view your most recent quotes. Search for share prices Save List to Portfolio »   Sign-in to view quotes in your portfolios. Trading Center Compare Brokers » Featured Content Domino’s to Let You Go Gluten-Free The Exchange - Mon, May 7, 2012 12:04 PM EDT Buffett Is Wrong, Gold Prices Will Soar Breakout - Mon, May 7, 2012 1:53 PM EDT Surprise! Turns Out Mark Zuckerberg Is a Great CEO Daily Ticker - Mon, May 7, 2012 12:10 PM EDT Yahoo! Finance on Facebook   YAHOO! FINANCE ON TWITTER Today on Yahoo! 1 - 6 of 20 prev next Jogger: Dustin Hoffman 'saved my life' Lindsay Lohan's unusual dinner date Warning signs that a used car is a lemon Gold-medal winner who almost quit Pet food infecting people with salmonell … Man jumps into acid to save co-worker On This Site HOME INVESTING NEWS PERSONAL FINANCE MY PORTFOLIOS EXCLUSIVES FANTASY FINANCE Also On Yahoo! Autos Finance Games Groups Health Maps Movies Music omg! Shine Shopping Sports Travel TV Y! News RSS Y! News Alert All Yahoo! » Trending Now Gavin Smith missing John Travolta Patrick Ewing Christina Aguilera Pet food recall Stephen A. Smith ESPN Kanye West Obesity Student loans N.C. Amendment 1 Yahoo! Finance Worldwide Argentina Australia Brazil Canada China Chinese France French Canada Germany Hong Kong India Italy Japan Korea Mexico New Zealand Singapore Spain Spanish Taiwan UK & Ireland USA Copyright © 2012 The Associated Press. All rights reserved. The information contained in the AP News report may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed without the prior written authority of The Associated Press. Copyright © 2012 Yahoo! Inc. All rights reserved. Help / Suggestions Privacy Policy About Our Ads Terms of Service Copyright/IP Policy Quotes delayed, except where indicated otherwise. Delay times are 15 mins for NASDAQ, NYSE and Amex. See also delay times for other exchanges. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. Quotes are updated automatically, but will be turned off after 25 minutes of inactivity. Quotes are delayed at least 15 minutes. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein. Fundamental company data provided by Capital IQ. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Morningstar, Inc. Yahoo! - ABC News Network