Midday Glance: Chemicals companiesSkip to search. New User? Register Sign In Help Make Y! My Homepage   Notifications Help Mail Video Yahoo! Yahoo! Finance Search Search Web HOME INVESTING Market Overview Market Stats Stocks Mutual Funds ETFs Bonds Options Industries Currencies Education Commodities NEWS PERSONAL FINANCE Career & Education Insurance Lifestyle Loans Real Estate Retirement Saving & Spending Taxes Focus on Retirement Glossary MY PORTFOLIOS Sign in to access your portfolios Free trial of Real-Time Quotes. EXCLUSIVES Breakout The Daily Ticker Daniel Gross The Exchange Financially Fit FANTASY FINANCE Markets Investing Ideas Special Editions Company Finances RSS Feeds Video Photos & Interactives Search for share prices Tip : Use comma (,) to separate multiple quotes. Learn more... Tue, May 8, 2012, 4:28 PM EDT - U.S. Markets closed Midday Glance: Chemicals companies Chemicals companies shares down at 1 p.m. Associated Press – 3 hours ago Companies: The Dow Chemical Company E. I. du Pont de Nemours and Company The Dow Chemical Company RELATED QUOTES Symbol Price Change DOW 32.11 -0.18 DD 52.68 -0.06 DOW.MX 425.10 -5.70 DCH1.HM 26.30 0.57 DCH1.SG 27.17 0.17 NEW YORK (AP) -- Shares of some top chemicals companies are down at 1 p.m.: Dow Chemical Co. fell $.69 or 2.1 percent, to $31.60. DuPont Co. fell $.72 or 1.4 percent, to $52.02. @yahoofinance on Twitter, become a fan on Facebook Related Content Midday Glance: Autos companies Midday Glance: Internet companies Midday Glance: Construction companies Midday Glance: Education companies Midday Glance: Computer companies Midday Glance: Insurance companies RELATED HEADLINES BY TICKER Oil prices continue slide for fifth straight day - @ CNNMoney.com Emerald Planning Advanced Biofuel Plant in Louisiana - @ Bloomberg Make Money in Growing Essential Materials Stocks the Easy Way - @ Motley Fool Midday Glance: Chemicals companies - AP Early Glance: Chemicals companies - AP   All Comments 5 comments Popular Now Newest Oldest Most Replied Michael Delaney  •  Chicago, Illinois  •  1 month 18 days ago L: Yahoo is not pushing the Chemical Sector. It is well known that one of the earliest commodities to recover after a recession is the chemicals. But always remember chemicals are a commodity and trade with other commodities. I thought I was diversified in 2008 but took a hit because I owned chemicals, oil, and copper and they all sank together. Yahoo User: SPAM! Herb: Chemical manufacturers use natural gas as a feedstock. Although oil is higher lately, natural gas is at a multi-year low. Bad for Chesapeake, good for DuPont. HerbertG  •  Atlanta, Georgia  •  2 months ago With oil higher you'd think chemical companies would be down.....unless they are hedged. A Yahoo! User  •  3 months ago Make investments here visit goldtradingacademy. Top Beancounter  •  Los Angeles, California  •  3 months ago apparetly the writer is just glancing. In my office, I'm just glancing outside and noticed it's still raining... L  •  Dallas, Texas  •  3 months ago Is it fair to say that YAHOO or someone on its staff has a vested in Chemical Companies? Of all the stock sectors there on the map, why Chemicals, day in and day out?  Post a comment Copyright 2012 Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed. Top Stories » Wall Street Tumbles on Euro Zone Uncertainty Reuters Stocks tumbled to the lowest level in two months on Tuesday as new questions emerged over Europe's ability to fend … Facebook Roadshow: A Show Indeed Daniel Gross GOP Blocks Senate Debate on Student Loan Bill AP Financial Face-Off: Warren Buffett Vs. Gold and Silver Minyanville With Green Mountain, One Analyst Had it Right Reuters Recent Quotes Portfolios   Recent Quotes Symbol Price Change % Chg   Your most recently viewed tickers will automatically show up here if you type a ticker in the "Enter symbol/company" at the bottom of this module. You need to enable your browser cookies to view your most recent quotes. Search for share prices Save List to Portfolio »   Sign-in to view quotes in your portfolios. Trading Center Compare Brokers » Featured Content Domino’s to Let You Go Gluten-Free The Exchange - Mon, May 7, 2012 12:04 PM EDT Buffett Is Wrong, Gold Prices Will Soar Breakout - Mon, May 7, 2012 1:53 PM EDT Surprise! Turns Out Mark Zuckerberg Is a Great CEO Daily Ticker - Mon, May 7, 2012 12:10 PM EDT Yahoo! Finance on Facebook   YAHOO! FINANCE ON TWITTER Today on Yahoo! 1 - 6 of 20 prev next America's dire fat forecast Pet food infecting people with salmonell … Kung fu nuns practice karma with a kick Gold-medal winner who almost quit Big changes coming in video game pricing Once-hot game looking like one-hit wonde … On This Site HOME INVESTING NEWS PERSONAL FINANCE MY PORTFOLIOS EXCLUSIVES FANTASY FINANCE Also On Yahoo! Autos Finance Games Groups Health Maps Movies Music omg! Shine Shopping Sports Travel TV Y! News RSS Y! News Alert All Yahoo! » Trending Now Gavin Smith missing John Travolta Patrick Ewing Christina Aguilera Pet food recall Stephen A. Smith ESPN Kanye West Obesity Student loans N.C. Amendment 1 Yahoo! Finance Worldwide Argentina Australia Brazil Canada China Chinese France French Canada Germany Hong Kong India Italy Japan Korea Mexico New Zealand Singapore Spain Spanish Taiwan UK & Ireland USA Copyright © 2012 The Associated Press. All rights reserved. The information contained in the AP News report may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed without the prior written authority of The Associated Press. Copyright © 2012 Yahoo! Inc. All rights reserved. Help / Suggestions Privacy Policy About Our Ads Terms of Service Copyright/IP Policy Quotes delayed, except where indicated otherwise. Delay times are 15 mins for NASDAQ, NYSE and Amex. See also delay times for other exchanges. Quotes and other information supplied by independent providers identified on the Yahoo! Finance partner page. Quotes are updated automatically, but will be turned off after 25 minutes of inactivity. Quotes are delayed at least 15 minutes. All information provided "as is" for informational purposes only, not intended for trading purposes or advice. Neither Yahoo! nor any of independent providers is liable for any informational errors, incompleteness, or delays, or for any actions taken in reliance on information contained herein. By accessing the Yahoo! site, you agree not to redistribute the information found therein. Fundamental company data provided by Capital IQ. Historical chart data and daily updates provided by Commodity Systems, Inc. (CSI). International historical chart data and daily updates provided by Morningstar, Inc. Yahoo! - ABC News Network